クリップボード翻訳

クリップボードにコピーした単語や文章を翻訳します。
ブラウザーやPDFビュアーでわからない単語や文章を選択してからコピーしてください。

このアプリは、２種類の方法で翻訳を行います。
(1) アプリの内蔵辞書で見つかった場合は、コピー元画面の下に小さい画面で表示します。
(2) アプリの内蔵辞書で見つからなかった場合は、Google翻訳を起動します。

アプリインストール直後は内蔵辞書が空っぽなので、設定画面から辞書を登録してください。
現在サポートしている内蔵辞書は、以下の英和辞書２種類です。

・パブリックドメインの英和辞書データ (ejdic-hand)
http://kujirahand.com/web-tools/EJDictFreeDL.php

・GENE95 辞書
http://www.namazu.org/~tsuchiya/sdic/data/gene.html

使い方のコツ

・内蔵辞書は2つあわせて3MBくらいでダウンロードできます。
　インストールしておけば画面の切り替えが減って使いやすくなります。

・内蔵辞書をダウンロード／インストールするには、Androidのブラウザーとダウンロードしたファイルの選択方法を知っている必要があります。
　ファイル選択方法で困ったら、GooglePlayからファイラーをインストールしてください。（https://play.google.com/store/search?q=filer&c=apps）

・Google翻訳は、オフライン言語をインストールしておくとネットワークがつながっていなくても翻訳ができます。
　（つながっている時のほうが正確な翻訳を表示します）
